Source URL: http://www.nj.gov/state/press-2019-0603.shtml

New Jersey Department of State - Press Releases - June 3, 2019 Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State New Jersey Business Action Center to Host Free Webinar to Aid Manufacturers The organization will provide free answers to business questions during June 19 webinar TRENTON, NJ - The New Jersey Business Action Center (NJBAC) and the New Jersey Manufacturing Extension Program (NJMEP) will host a free webinar titled, ‘Accelerating Growth for New Jersey Manufacturers,’ this month. All New Jersey manufacturers are invited to join the webinar on June 19 at 12 p.m. to 1 p.m. ET. NJBAC Office of Small Business Advocacy Manager, Donald Newman, Small Business Advocate, William Spear, and NJMEP Director of Apprenticeship Programs, Patti Moran, will host the one-hour webinar, which will focus on practical ways NJ manufacturing businesses can prosper now. Topics include: Finding and upskilling employees Offsetting rising production costs Accessing new markets Obtaining financing Regulatory compliance In addition to those topics, registered participants can submit questions during the webinar. To register for the event, visit https://www.njmep.org/events/webinar-grow-your-business-while-having-lunch/ . NJBAC, a division of the Department of State, is a business-first resource that can help businesses get answers from government agencies, direct them to the appropriate officials or contacts, and more. NJMEP is a private, not–for-profit organization focused on improving the profitability and competitiveness of New Jersey’s manufacturers. Learn more about the New Jersey Business Action Center at https://www.state.nj.us/state/bac/bac.shtml and find NJBAC on LinkedIn and @NJ_BAC on Twitter. Learn more about the New Jersey Manufacturing Extension Program at https://www.njmep.org/ and find NJMEP on LinkedIn and @NJMEP on Twitter. Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate