Source URL: https://www.nj.gov/state/volunteer-centers.shtml

New Jersey Department of State - Volunteer and National Service Volunteer Centers Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State Volunteer and National Service The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Volunteer Centers of New Jersey Volunteer Centers and United Way organizations support and facilitate volunteerism throughout the state in a variety of ways. Among their various functions, they provide opportunities to volunteer throughout a community. Statewide and Regional Centers Jersey Cares United Way of Northern New Jersey Volunteer Center South Jersey United Way of Greater Philadelphia and Southern New Jersey County Centers Atlantic County: United Way of Greater Philadelphia and Southern New Jersey , Volunteer Center South Jersey Bergen County: Volunteer Center Bergen County Burlington County: Volunteer Center Burlington County , Volunteer Center South Jersey Camden County: Volunteer Center South Jersey Cape May County: Volunteer Center South Jersey United Way of Greater Philadelphia and Southern New Jersey Cumberland County: Volunteer Center South Jersey United Way of Greater Philadelphia and Southern New Jersey Essex County: United Way of Essex and West Hudson (Belleville, E. Orange, E. Newark, Harrison, Irvington, Kearney, Maplewood, Newark, N. Arlington, Nutley, Orange, S. Orange, W. Orange) Gloucester County: Volunteer Center Gloucester County Hudson County: United Way of Essex and West Hudson (Belleville, E. Orange, E. Newark, Harrison, Irvington, Kearney, Maplewood, Newark, N. Arlington, Nutley, Orange, S. Orange, W. Orange) United Way of Hudson County (Bayonne, Guttenberg, Hoboken, Jersey City, N. Bergen, Secaucus, Union City, Weehawken, W. New York) Hunterdon County: United Way of Hunterdon County Mercer County: United Way of Greater Mercer County Middlesex County: United Way of Central Jersey Monmouth County: United Way of Monmouth County Morris County: United Way of Northern New Jersey Ocean County: United Way of Ocean County Passaic County: United Way of Passaic County Salem County: Volunteer Center of South Jersey Somerset County: United Way of Northern New Jersey Sussex County: United Way of Northern New Jersey Union County: United Way of Greater Union County Warren County: United Way of Northern New Jersey Other Volunteer Groups FEMA (Federal Emergency Management Agency) National VOAD (Voluntary Organizations Active in Disasters) New Jersey VOAD (Voluntary Organizations Active in Disasters) New Jersey Community Emergency Response Team (CERT) New Jersey Medical Reserve Corps New Jersey Office of Emergency Management New Jersey Students In Action Point of Light Institute Red Cross - New Jersey Region Volunteering in New Jersey Americorps & National Service Grant Opportunities Student Scholarships NJ State Governor’s Volunteerism Awards Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate