Source URL: https://www.nj.gov/state/mlk-about.shtml

NJ Department of State - New Jersey Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission - About the Commission Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State New Jersey Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State About the Commission The mission of the New Jersey Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission is to raise public awareness of Dr. Martin Luther King, Jr.'s ideals and philosophy. Commission Appointees George V. Guy, Jr., Chair Senator Kristin Corrado Senator Ronald L. Rice Senator Shirley K. Turner Senator Steven V. Oroho Assemblyman Robert D. Clifton Assemblywoman Cleopatra G. Tucker Assemblywoman Verlina Reynolds-Jackson Assemblywoman Vicky Flynn Bahiyyah Abdullah Reverend Timothy Levi Adkins-Jones Jamie E. Bland Al-Tariq W. Best Dr. Quincy Bloxom Dr. Kenyon C. Burke Carolyn V. Chang, Esq. Geraldine Clark Reverend Kenneth Darryl Ray Clayton Stephenine Dixon Yvette Donaldson Sarah Murray Dundas Willie Dwayne Francois III Freeholder Samuel Frisby Lynda Gallashaw Bernadette Glover, D.Min. Dr. Richlyn Goddard Diane Hill, Ph. D Reverend Jack Johnson Theodora Lacey Brenda R. Lee Dr. Charles E. Menifield Deborah M. Prinz Imam Wahy-ud Deen Shareef Wanda Sims Commission Home About the Commission Programs News/Resources Archive The Children's March Videos: Altanta History Center History Channel King and I: New Jerseyans Reflect on the Life and Legacy of Dr. Martin Luther King, Jr. in commemoration of his 90th Birthday NJ Quotes on MLK Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate