Source URL: https://www.nj.gov/state/programs/dos_program_americorps.html

New Jersey Department of State - Volunteer and National Service Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State Volunteer and National Service The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Previous Next Help Support California Wildfire Victims The devastating wildfires in California have left many in need of immediate assistance. As New Jersey residents, we have a chance to come together and provide much-needed support. Your donations can make a real difference, and we’ve compiled a list of vetted organizations working on the ground to provide relief. These trusted agencies are actively helping those affected by the fires, ensuring your contribution goes directly to those who need it most. Browse through the list below to find the best way you can help make an impact today. Together, we can bring hope and healing to California. Find out ways to help support... Volunteering in New Jersey Americorps & National Service Grant Opportunities Student Scholarships NJ State Governor’s Volunteerism Awards Volunteering In NJ Are you looking to volunteer? Are you an organization looking for volunteers? Take a look at the links below! I want to volunteer I am an organization looking for volunteers Listing of Volunteer Centers in New Jersey What's Happening Volunteer NJ! Monthly Newsletter Volunteer NJ! Monthly is an online newsletter produced by the Governor’s Office of Volunteerism in partnership with the NJ Volunteer Generation Fund program providing service opportunities, news, photos, and future announcements from NJ’s Volunteer Community. Please email VolunteerNJ@sos.nj.gov to subscribe. Newsletters: January 2025 December 2024 November 2024 October 2024 September 2024 May 2024 April 2024 March 2024 February 2024 January 2024 December 2023 November 2023 AmeriCorps New Jersey Bulletin The AmeriCorps New Jersey Bulletin is an online newsletter produced by AmeriCorps New Jersey that provides news, photos, and highlights from the previous month(s) and future announcements. See how AmeriCorps members are “Getting Things Done” in New Jersey! Please email Lori.Barrows@sos.nj.gov to subscribe. Newsletters: September/October 2023 January 2023 December 2022 November 2022 October 2022 2021 Ida Recovery Haiti Earthquake YOU CAN HELP FEED 500 FAMILIES IN 2 HOURS Spotlights New Jersey’s Volunteer Numbers Are On The Rise! From 1.4 million to 1.9 million volunteers, NJ’s Volunteers are making a difference in your community! Every two years, AmeriCorps partners with the U.S. Census Bureau to take the pulse of our nation’s civic health. The 2023 survey looks at many forms of civic engagement between September 2022 and 2023. In New Jersey : 1,910,895 formal volunteers contributed 104,768,245 hours of service through organizations worth an estimated $3.7 billion. 25.7 percent of residents formally volunteered through organizations. 22.8 percent of residents belonged to an organization. 57.1 percent of residents donated $25 or more to charity. For more information on how you can volunteer, visit our Volunteer Hub ! Memoriam - Kathleen DiChiara Peace Corps 2024 Spring Briefing 2023 Volunteerism Award Honorees Jack Virgo - Youth Volunteer Spotlight! New Jersey State Governor's Jefferson Award Do You Know A Volunteer Who Makes A Difference?... About the NJ State Governor’s Jefferson Awards Together While Apart: Serving in Extraordinary Times Christmas Railroad Red Kettle Volunteer VOLUNTEERS ARE NEEDED TO RESCUE CHRISTMAS!! Meaningful ways to give back: Volunteer Center of South Jersey, Jersey Cares power through pandemic AmeriCorps Brings Out the Best of America Habitat for Humanity in Monmouth County Seasons of Service Delta Dental All Associate Day Stars in Our Lives, Stars on TV Calling all volunteers! We need YOU to plant trees this fall! All Wrapped Up Kick Off! CNCS National Service News Prepare, Respond, and Keep Responding PREPARE TO RECOVER! Join us and learn how to become a Preparedness Ambassador! VolunteerConnect Your seat at the Board of Trustee's table is waiting... Senior Corps Newsletter In this edition: The approaching NSCHC Exemption Period deadline; FY 2019 Day of Service Grants NOFO; Senior Corps Seminars updates; Celebrating LGBTQ Pride month; and more! Senior Corps Older Americans Who Volunteer are Healthier, Happier Governor Murphy issues Volunteer Week Proclamation AmeriCorps Senior Corps Foster Grandparent Program Volunteer Generation Fund New Jersey AmeriCorps Competitive Notice of Funding Opportunity NJ Governor’s Jefferson Awards Students in Action Program Statement by Corporation for National and Community Service CEO Barbara Stewart on the Passing of Harris Wofford NJ Commission on National and Community Service Quarterly Public Meeting January 24, 2019 10 a.m. at Mercer County Conference Center, 1200 Old Trenton Road, West Windsor, NJ Tweets by Tweets by NJ State Dept Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate