Source URL: https://www.nj.gov/state/volunteer-students-in-action-2019.shtml

New Jersey Department of State - Volunteer and National Service - NJ Governor’s Jefferson Awards Students in Action Program Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State Volunteer and National Service The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State NJ Governor’s Jefferson Awards Students in Action Program Students participated in three all day training conferences for the NJ Governor’s Jefferson Awards Students in Action Program. One of the new tag lines for the Jefferson Awards Foundation Students in Action program is Multiplying Good. You will see in the photos that students were asked to place on post it notes how they multiply good. These post-its of three different colors were placed on a big poster board and created the logo. The students from all three days were able to combine their notes and show how NJ is #MultiplyingGood. The National Jefferson Awards Foundation has changed the online systems for resources, recording service projects, and competition. They just launched and have gotten a lot of feedback from NJ teachers/supervisors. 1/14/19- Northern Region – Secaucus, NJ – 80 students, approximately 10 teachers/supervisors, and various volunteers/staff attended the event. Special guest appearance from two members of the Harlem Wizards and the federal student leadership trainer for the Jefferson awards Foundation. 1/15/19 - Southern Region – Haddonfield, NJ – 60 students, approximately 7 teachers/supervisors, and 3 staff attended the event with a guest apperance from the federal student leadership trainer for the Jefferson awards Foundation. 1/17/19 – Central Region – Trenton, NJ - 80 students, approximately 5 teachers/supervisors and 2 staff. Volunteering in New Jersey Americorps & National Service Grant Opportunities Student Scholarships NJ State Governor’s Volunteerism Awards Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate