Source URL: https://www.nj.gov/state/elections/county-voting-equipment-paper-record.shtml

NJ DOS - Division of Elections - County Information, Voting Equipment Paper Record Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State New Jersey Voter Information Portal Department of State, Division of Elections × Important Notice: Number of Petition Signatures Amended As a result of the passing of P.L. 2025, c. 20, the number of signatures required on a nominating petition have changed. The new number signatures that are required for a nominating petition will take effect immediately. Further, “[a]ny petition signatures collected by a candidate for office to be voted for at the 2025 primary election utilizing the petition forms published by the Secretary of State prior to the effective date of P.L. 2025, c. 20 . . . shall not be subject to a petition challenge based upon the use of a form published by the Secretary of State prior to the effective date of P.L. 2025, c. 20.” The new number of signatures required for a Primary Election candidate for the Office of Governor is 2,500. For the Office of General Assembly, the new required number is 250. The new number of signatures required for a General Election candidate for the Office of Governor is 2,000. For the Office of General Assembly, the new required number is 250. The 2025 Petitions have been amended and are available for download. Please use the link below to download them: Download Petitions Important Notice: 2025 Primary Election Rescheduled The 2025 Primary Election has been rescheduled. Please view the official notice for further details. Voting Equipment Voter Verified Paper Record Final Criteria Voter Verified Paper Record Final Criteria Please Note: A minor typographical error on page 9 of the Criteria has been corrected. The Web site reference in Section V (D)(1) now reads: http://csrc.nist.gov/cryptval 2008 Final Reports: Final Title 19 Committee Report regarding the Sequoia Advantage VVPRS 6/25/08 2008 Transcripts & Reports: Sequoia AVC Advantage D-10 DRE Voting System Hearing Transcript 5/23/08 Wyle Report for the Sequoia AVC Advantage D-10 DRE Voting System 5/22/08 Voter Verified Paper Record-Determinations: Voter Verified Paper Record-Determinations: Avante Vote-Trakker Voter Verified Paper Record-Determinations: Sequoia Advantage Voter Verified Paper Record-Determinations: Sequoia Edge Voter Verified Paper Record-Determinations: ES&S iVotronic w/RTAL VVPR Title 19 Committee Reports: VVPR Title 19 Committee Reports: Avante Vote-Trakker VVPR Title 19 Committee Reports: Sequoia Advantage VVPR Title 19 Committee Reports: Sequoia Edge NJIT (NJ Institute of Technology) Reports System Public Hearings Transcripts Transcripts: Transcript: July 24, 2007 Transcript: July 25, 2007 Transcript: July 26, 2007 Transcript: October 10, 2007 Reports: Avante Vote-Trakker Voter-verified Paper Record System Assessment ES&S iVotronic w/RTAL Voter-verified Paper Record System Assessment Sequoia AVC Advantage D10 Voter-verified Paper Record System Re-assessment Sequoia AVC Advantage Voter-verified Paper Record System Assessment Sequoia AVC Edge Voter-verified Paper Record System Assessment ES&S iVotronic w/RTAL Voter-verified Paper Record System Assessment Sequoia AVC Edge Voter-verified Paper Record System Re-assessment Vendor Responses: Avante's Response to NJIT Reports ES&S's Response to NJIT Reports Sequoia's Response to NJIT Reports Sequoia's Response to NJIT Re-assement Report re: AVC Edge Sequoia's Response to AVC Advantage D10 Exception raised in the Report Other Material Provided by Vendors: Avante Ciber Report 4.10.06 Avante-Rv1.2.pdf Sequoia California Secretary of State Certification California Secretary of State Report 2-24-06 NASED Test Report 6-06 NJ cert 7-16-04 Paul Nolte email 10-24-06 Sequoia corres with LA Sequoia SOS report 2-22-06 WinEDS Report 10-12-06 Wyle corres 2005-2006 Wyle Test Report 3-16-06 Wyle Test Report 3-16-06-2 Wyle Test Report 3-16-06-3 Wyle Test Report 3-16-06-4 Wyle Test Report 3-16-06-5 Wyle Test Report 4-06 Wyle Test Report 5-24-06 Wyle Test Report 9-12-06 Wyle Test Report 9-18-06 Wyle Test Report T51884-12.7-26-07 Wyle Test Report Sequoia AVC Advantage D-10 DRE Voting Machine Page Last Updated: 11/07/19 Voter Information Portal Register to Vote! County Election Officials Candidate Information County Information Election Archive Printable Flyers & Publications Covid-19 Election Resources Be A Poll Worker Download the Mobile App Download the NJ Elections Mobile App on Apple or Google Play Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate