Source URL: https://www.nj.gov/state/njsca/index.html

New Jersey State Council on the Arts Governor Phil Murphy and Lt. Governor Tahesha Way NJ Home | Services A to Z | Departments/Agencies | FAQs Search All of NJ This Site Department of State Home Military Task Force Report Grant Information Employment Opportunities Flag Status Pay-to-Play Ordinances Commemorative Dates Certified Civil Celebrants Will Registry Rules & Authority Statutes & Rules Public Notices Proposed Rules Press Releases Reports e-Notification Lists In But Not Of Higher Education Student Assistance Authority Office of the Secretary of Higher Education NJ State Library NJ Sports and Exposition Authority Business/Economic Dev Business Action Center Business Advocates Small Business Advocates Export Assistance Planning Advocates Travel & Tourism Motion Picture and Television Commission Non-Profit Portal Arts/History/Cultural Programs Center for Hispanic Policy, Research and Development Governor’s Office of Volunteerism Commission on National & Community Service Cultural Trust Historical Commission Office of Faith Based Initiatives State Archives Council on the Arts State Museum War Memorial - Patriots Theater Cultural Heritage Commissions Commission on American Indian Affairs Israel Commission Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission Additional Cultural Heritage Commissions Division of Elections New Jersey State Council on the Arts About the Arts Council Grant Opportunities Programs & Initiatives Meetings & Events Benefits of the Arts Resources Publications Council Members Felicia Grant, Chair Elizabeth A. Mattson, 1st Vice Chair Carol Ann Herbert, 2nd Vice Chair Sharon Burton Turner Ofelia Garcia Lana Gold Walder Joyce C. Goore Jeremy Grunin Gina Hulings Dolores A. Kirk Ruth Lipper Kevin M. O'Brien Dr. Michael Penna Vivian Scott Chew ex officio members Lieutenant Governor Tahesha Way , Secretary of State Senator Holly T. Schepisi Assemblyman James J. Kennedy Contact The NJ State Council on the Arts Mailing Address: NJ State Council on the Arts P.O. Box 306 Trenton, NJ 08625-0306 Office Address: 225 West State Street, 4th Floor Trenton, NJ 08608 Tel: (609) 292-6130 NJ Relay: 711 Email: Feedback@sos.nj.gov Translator Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu Powered by Translate Translator Disclaimer New Jersey State Council on the Arts In 1966, the legislature passed and the governor signed a law creating the NJ State Council on the Arts and directing us to do all that is necessary and appropriate to: support, encourage, and foster public interest in the arts; enlarge public and private resources devoted to the arts; promote freedom of expression in the arts; and facilitate the inclusion of art in every public building in New Jersey. More about the Arts Council FY25 Council Public Meeting Dates Join us on 2/11: State Arts Council Public Meeting The New Jersey State Council on the Arts will convene a regularly scheduled public meeting on Tuesday, February 11, 2025. Funding Available: 2025 Community-based Art Grant Program The NJ Department of Environmental Protection and the NJ State Council on the Arts are announcing a funding opportunity for NJ organizations - the 2025 Community-based Art Grant Program to raise awareness and start a conversation about flooding related to climate change in our coastal areas through art installations. Opportunities for New Jersey Artists Registration for Making It Public - a free professional development series - is now open. Other opportunities for NJ artists include the New Jersey Arts Annual call for art, The Business of Being an Artist professional development series, and the Teaching Artist Community of Practice. New Jersey Heritage Fellowship These Fellowships recognize lifetime achievement, artistic excellence, and contributions to our state's living traditional arts heritage. Nominations are now open! Creative Aging Initiative Guidelines Now Available The Creative Aging Initiative Grant provides $10,000 to eligible arts organizations, libraries, veterans homes, senior and community centers, colleges/universities, and units of government to cover costs for arts learning experiences with New Jersey older adults aged 55 and over. Register for our Webinar Watch Party Series! Join New Jersey State Council on the Arts, Nonprofit Finance Fund, and other nonprofit leaders for a free Webinar Watch Party series on key financial management concepts for arts nonprofits. State of the Arts Wins 35th Emmy Award For Story On Artist Layqa Nuna Yawar's Mural At Newark Liberty International Airport's New Terminal A NJ TRANSIT Unveils Transit Art Project at the Summit Rail Station Access State Council Funds through the Local Arts Program Find your County Arts Agency contact. RESOURCES FOR COUNCIL GRANTEES Visual Identity Manual Access new Council ads and logo files Photo Credits: AC Jimenez/Appel Farm Arts & Music Center; Seward Johnson, La Promenade, 1999, Photo by David W. Steele/Grounds For Sculpture; NJ Youth Theatre Find Out About Opportunities For The Field Opportunities for Artists & Arts Organizations Events, exhibits, & performances near you, visit jerseyarts.com . Join CaFE! Public art projects, juried visual arts and calls for entry? Free Registration! NJ Cultural Alliance for Response Statewide Emergency response network for the arts. Become a Member! Performing Arts Readiness The Performing Arts Readiness project strengthens emergency preparedness within performing arts organizations. Passing it On Check out Passing it On, the Council’s new publication devoted to Folk Artists in New Jersey! Previous Issues Stay In Touch Sign up for news and updates! Contact Us | Privacy Notice | Legal Statement | Accessibility Statement Department: Department of State Statewide: NJ Home | Services A to Z | Departments/Agencies | FAQs Copyright © State of New Jersey Department of State, 2001- 2025 Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate