Source URL: https://www.nj.gov/state/press-2014-0321.shtml

New Jersey Department of State - Press Releases - March 21, 2014 Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Lt. Governor Kim Guadagno Announces Over $553,000 in Cooperative Marketing Grants to Promote Garden State Tourism Forty-two Organizations Receive Funding to Expand Tourism Opportunities in New Jersey TRENTON, N.J. – Reaffirming the Christie Administration’s commitment to support travel and tourism in New Jersey, Lt. Governor Kim Guadagno today announced that forty-two organizations were awarded Cooperative Marketing Grants totaling more than $553,000 to promote tourism in the Garden State. Administered by the New Jersey Department of State’s Division of Travel & Tourism, the Cooperative Marketing Grant Program provides funding to promote and market individual tourism events, attractions and activities throughout the state. “Tourism is an important economic engine for New Jersey, particularly along our shore. It’s an industry that contributes significantly to the health of our communities by creating jobs and bringing revenue into our municipalities,” said Lt. Governor Guadagno. “Several weeks ago, I kicked off the “Show Your Love for the Jersey Shore” initiative to support local shore area businesses through the months ahead. The Cooperative Marketing Grant Program grants announced today will do even more to attract visitors and boost tourism here in New Jersey.” Cooperative Marketing Organization Grants were awarded to the following organizations: Greater Hammonton Chamber of Commerce $12,600 Atlantic Cooper's Ferry Partnership $18,000 Camden Naval Air Station Wildwood Aviation Museum $22,250 Cape May Historic Cold Spring Village $21,000 Cape May Cape May County Crest Haven Complex $21,500 Cape May Greater Wildwood Chamber of Commerce $12,450 Cape May Sunset Lake Hydrofest Association $12,000 Cape May East Lynne Company, Inc. $14,400 Cape May Ocean City $11,550 Cape May Cape May County Historical & Genealogical Society $11,550 Cape May Atlantic City Trolley Tours $8,254 Cape May 7 Mile BUsiness Community Association, Inc. $17,750 Cape May Stone Harbor Borough $4,439 Cape May Millville Army Air Field Museum $20,000 Cumberland New Jersey Motorsports Park $18,500 Cumberland Wheaton Arts and Cultural Center $15,750 Cumberland Montclair Film Fesitval $13,050 Essex Festival of Ballooning Inc. $11,700 Essex Ironbound Business Improvement District $17,000 Essex Promo One of NJ, Inc. $5,900 Essex Hoboken City $15,750 Hudson Delaware River Greenway Partnership $2,900 Hunterdon Garden State Winegrowers Association $17,750 Mercer New Jersey Council for the Humanities $1,140 Mercer Public Art Foundation/Grounds for Sculpture $15,000 Mercer Passage Theatre Company $6,640 Mercer Crossroads of the American Revolution Association, Inc. $14,000 Mercer New Jersey Restaurant Association $9,558 Mercer The Garden State film Festival $12,000 Monmouth Belmar Pro Surf Contest $10,200 Monmouth Monmouth County $15,500 Monmouth First Choice Marketing LLC $23,250 Morris Barnegat Bay Decoy & Baymen's Museum $19,750 Ocean Lighthouse International Film Festival $10,950 Ocean ReClam the Bay $10,800 Ocean Long Beach Island Foundation of the Arts & Science $9,300 Ocean Joseph P. Hayes Surflight Theatre $14,000 Ocean Appel Farm Arts and Music Center $16,000 Salem Sussex County $2,480 Sussex Warren County Farmers Fair $11,700 Warren Villa Milagro Vineyards $16,000 Warren Highlands Tourism Partnership $9,300 Warren For more information on these destinations and assistance when planning a New Jersey vacation – including travel deals, additional itinerary ideas and events, finding accommodations and ordering free brochures – go to www.visitnj.org . Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate