Source URL: https://www.nj.gov/state/culturaltrust/index.shtml

New Jersey Department of State - NJ Cultural Trust Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State New Jersey Cultural Trust The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State New Jersey Cultural Trust The New Jersey Cultural Trust was created in July 2000 as a public/private partnership to help ensure a stable and healthy nonprofit cultural industry in New Jersey that is sustainable even in the toughest of economic times. The Trust provides grants to support capital projects, endowments and institutional and financial stabilization of arts, history and humanities organizations in New Jersey. Funding for the grants comes from interest earned on the Cultural Trust Fund, which is a permanent investment fund. The Mission The mission of the Cultural Trust is to ensure a stable and healthy cultural industry in New Jersey that is sustainable under fluctuating economic conditions through the establishment of permanent, interest-generating funds to be an additional source of revenue to nonprofit arts, history and humanities organizations. Board of Trustees Carol Cronheim , Chair Bette C. Daniele , Vice Chair John Paul Nicolaides , Vice Chair for Finance Claire Knopf , Secretary Deborah R. Bozarth , Board Member Tom Carroll , Board Member S. Nadia Hussain , Board Member Rabiya S. Kader Esq. , Board Member ex officio members Tahesha Way , Secretary of State Elizabeth Maher Muoio , State Treasurer Felicia Grant , Chair, NJ State Council on the Arts Peter Lindsay , Chair, NJ Historic Trust Maxine Lurie , Chair, NJ Historical Commission Contact Us General Contact 609-292-6403 cultural.trust@sos.nj.gov Isabel (Izzy) Kasdin , Executive Director 609-633-0522 isabel.kasdin@sos.nj.gov Avery Wehrs , Grants and Operations Coordinator 609-777-3657 avery.wehrs@sos.nj.gov Sign Up To Receive the Cultural Trust’s Emails Thanks for signing up! You can unsubscribe at any time using the Unsubscribe link at the bottom of every email. Sign up for updates! Get news from New Jersey Cultural Trust in your inbox. Email First Name Last Name Company Job Title Sorry, we could not complete your sign-up. Please contact us to resolve this. Operation timed out, please try again. By submitting this form, you are consenting to receive marketing emails from: NJ Cultural Trust, 33 West State Street, 4th Floor, Trenton, NJ, 08625, US, https://www.nj.gov/state/culturaltrust/index.shtml. You can revoke your consent to receive emails at any time by using the SafeUnsubscribe® link, found at the bottom of every email. Emails are serviced by Constant Contact. Sign up! Page Last Updated: 07/24/24 NJ Cultural Trust Grant Opportunities Trust Information News and Features Resources Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate