Source URL: https://www.nj.gov/state/chprd-hispanic-fellows-program.shtml

NJ Department of State - Center for Hispanic Policy, Research and Development - Governor's Hispanic Fellows Program Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State Center for Hispanic Policy, Research and Development The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State × Applications to become a placement site for the NJ Governor’s Hispanic Fellows Internship Program are now open. Previous Next Governor's Hispanic Fellows Internship Program Why You Should Apply? The Governor’s Hispanic Fellows Internship Program is a magnet for top-tier students that are passionate about diversity and inclusion, offering them a unique pathway to master the essential skills for thriving in today's dynamic professional landscape. Fellows receive coaching in various skills, including polished written communication, strategic negotiation, compelling public speaking, organization and time management, professional etiquette, giving and receiving feedback, and more. The program blends hands-on, practical experience with traditional classroom instruction. Participants benefit from inspiring guest presentations by industry leaders and a host of other distinctive skill-building opportunities that set this fellowship apart. Ultimately, the Governor’s Hispanic Fellows Internship Program not only boosts workplace readiness but also equips Latin@ students with the critical tools they need to excel as professionals in the ever-evolving 21st century economy. What Can You Expect? Participating in the Governor's Hispanic Fellows Internship Program offers college students a wealth of opportunities for personal and professional growth. Students can expect to gain hands-on experience in their chosen field, which enhances their resumes and prepares them for future career opportunities by working with industry leaders, government officials and non-profits, amongst others. The program also fosters skill development in areas such as communication, teamwork, and leadership, essential for any career path. Additionally, fellows benefit from networking opportunities, connecting with mentors and peers who can provide valuable career guidance. A stipend is provided at the end of the program. Program Requirements We welcome applications from students who are: Resident of New Jersey Of Hispanic descent Enrolled in a 2 or 4 year college or university program Deadline: Monday, December 9, 2024 - 2025 Governor's Hispanic Fellows Program Student Application Placement Site Why become a placement site? By becoming a placement site, organizations gain access to a diverse pool of talented and motivated interns who bring fresh perspectives and innovative ideas to their teams. Additionally, hosting interns provides staff with opportunities to develop their leadership and mentoring skills, enhancing overall team dynamics. Participating as a host site also supports organizations diversity and inclusion initiatives and contributes positively to the professional development of Hispanic youth. The program also serves as an effective recruitment tool, allowing organizations to evaluate potential future employees in a real-world setting. If you are an employer interested in becoming a placement site, please contact Executive Director Marelyn Rivera at chprd@sos.nj.gov . Partnership Agreement About the Center Grant Opportunities Governor’s Hispanic Fellows Internship Program About the Executive Director Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate