Source URL: https://www.nj.gov/state/press-2023-0614.shtml

New Jersey Department of State - Press Releases - June 20, 2023 Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State NJ Dr. Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission Announces 2023 Essay Contest Winners Trenton, NJ - After reviewing submissions for almost 200 New Jersey high school seniors, the New Jersey Dr. Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission announced the 10 winners of ‘Injustice Anywhere is a Threat to Justice Everywhere’ 2023 Scholarship Essay Contest on May 31, 2023: MLK23 SCHOLAR HOMETOWN HIGH SCHOOL COLLEGE or UNIVERSITY Sekna Bazzi Newark Science Park High School Barnard College of Columbia University Albert Caesar Basking Ridge Ridge High School Princeton University Spencer Jahng Livingston The Pingry School Boston College Mirika Jambudi Edison The Pingry School Harvard University Matthew Lee East Brunswick East Brunswick High School Columbia University Jada Sampson Clark Academy for Performing Arts Stella Adler Conservatory Kasai Sanchez Teaneck Teaneck High School William Paterson University Amanda Thomas Rahway Union County Magnet High School University of Notre Dame Devin Torres Mount Laurel Lenape High School University of Southern California Jeffrey Xu Livingston Livingston High School Princeton University “Our 2023 essay contest winners demonstrated a thoughtful understanding of how Dr. King’s fight against injustice was inspired by Mahatma Gandhi’s non-violent resistance movement that successfully ended almost a century of British colonial rule in India. I am thrilled to congratulate these young leaders and extend our wishes for their future success,” said NJ Secretary of State Tahesha Way. “On behalf of the New Jersey Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission, we extend our congratulations to our ten MLK Scholars who will be entering college in the fall,” Commission Chairman George Guy said. “Their essays about Dr. King’s legacy and his inspiration for their academic work and community service, has given all of us great hope for the future.” The 2023 MLK Scholars will be awarded $5,000 scholarship for the university or college of their choice. About the New Jersey Dr. Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission: Established by the Legislature, the Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission, based in the Department of State, develops, coordinates and advises the Governor on Statewide activities in honor of Martin Luther King, Jr.'s birthday. Further, it is the purpose of the Commission to create programs designed to educate the people of New Jersey about Martin Luther King, Jr. and the Civil Rights Movement. Website: NJ Department of State - New Jersey Martin Luther King, Jr. Commemorative Commission Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate