Source URL: http://www.nj.gov/state/press-2023-0926a.shtml

New Jersey Department of State - Press Releases - September 26, 2023 - Spanish Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State LA DIVISIÓN DE ELECCIONES DE NUEVA JERSEY Y LAS OFICINAS ELECTORALES DE LOS CONDADOS BUSCAN TRABAJADORES ELECTORALES PARA LAS ELECCIONES GENERALES DE 2023 TRENTON, NJ, 26 de septiembre de 2023 - Los residentes de Nueva Jersey que deseen ganar un dinero extra mientras sirven a su comunidad ya pueden solicitar ser trabajadores electorales para las próximas Elecciones Generales del 7 de noviembre de 2023 y el período de votación anticipada. La División de Elecciones de Nueva Jersey se está asociando con condados a lo largo del estado para atraer a los residentes, quienes ganarán $21.43 por hora los días de votación anticipada en persona y $300 el día de las Elecciones Generales. "Los trabajadores electorales son esenciales. Cada año, necesitamos que ciudadanos comunes y corrientes de Nueva Jersey sirvan a su comunidad y a nuestro estado trabajando en una oficina electoral,” dijo la Vicegobernadora Tahesha Way. "Los trabajadores electorales ayudan a que nuestras elecciones se lleven a cabo impecablemente, garantizando que todos los votantes elegibles puedan emitir su voto durante la votación anticipada o el Día de las Elecciones." Se anima a los ciudadanos a presentar una solicitud a través de Pollworker.NJ.Gov . Las posibles fechas de trabajo para las Elecciones Generales incluyen: Período de Votación Anticipada en Persona: 28 de octubre al 5 de noviembre de 2023 Día de las Elecciones Generales: 7 de noviembre de 2023 Puede solicitar ser trabajador electoral en Nueva Jersey si usted: Es ciudadano de los Estados Unidos y residente de Nueva Jersey. Está inscrito como votante en el condado en el que reside. Tiene por lo menos 16 años de edad. Se anima a los estudiantes universitarios y de secundaria a que presenten su solicitud. Nota: Los menores de 18 años trabajarán un número limitado de horas por turno y no tienen que estar registrados para votar. Comuníquese con la Junta Electoral de su Condado para obtener más información. No se presentan como candidatos en estas elecciones. Solicite ahora en Pollworker.NJ.Gov . Para obtener todos los detalles sobre las próximas Elecciones Generales, visite Vote.NJ.Gov , comuníquese con los funcionarios electorales locales o llame a la Línea de Información y Asistencia al Votante al 1-877-NJ-Voter (1-877-658-6837). Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate