Source URL: https://www.nj.gov/state/press-2022-0710.shtml

New Jersey Department of State - Press Releases - July 10, 2022 Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State NASS Names New Jersey Secretary of State Tahesha Way as President and Inducts New Executive Board Baton Rouge, LA – The members of the National Association of Secretaries of State (NASS) have selected Tahesha Way, New Jersey’s 34th Secretary of State, as President of the associ¬ation. In NASS’s 118-year history, Way is the first African American person to hold this prestig¬ious national post. "I am honored to be the first Black woman to serve as NASS President. This organization’s non¬partisan work has never been more critical representing the nation’s guardians of democracy,” said Way. “I would also like to express my deep gratitude for those who came before me. They bravely paved the way and without them this historic moment would not be possible.” During her time with NASS, Way has served on the Election Infrastructure Subsector Govern¬ment Coordinating Council (EIS-GCC), as well as the co-chair of NASS’s State Heritage and International Relations Committees. Additionally, in December 2019, she participated in a NASS Israel delegation to discuss cybersecurity, election administration and more. Joining Way on the NASS Executive Board these members were also selected at the 2022 NASS Summer Conference: President: Hon. Tahesha Way, New Jersey Immediate Past President: Hon. Kyle Ardoin, Louisiana President-elect: Hon. Scott Schwab, Kansas Treasurer: Hon. Steve Simon, Minnesota Secretary: Hon. Jocelyn Benson, Michigan Eastern Region Vice-President: Hon. Jeffery Bullock, Delaware Southern Region Vice-President: Hon. Michael Watson, Mississippi Midwestern Region Vice-President: Hon. Robert Evnen, Nebraska Western Region Vice-President: Hon. Shemia Fagan, Oregon Member-at-Large (NPA Section): Hon. Kimberly Bassett, District of Columbia Member-at-Large (ACR Section): Hon. Christi Jacobsen, Montana All national officers will serve a one-year term, ending July 2023. ### Media Contact: Maria Benson, Director of Communications mbenson@sso.org | 202-624-3528 | www.nass.org ABOUT NASS Founded in 1904, NASS is the oldest, nonpartisan professional organization of public officials in the U.S. Membership is open to the 50 states and all U.S. territories. NASS serves as a medium for the exchange of information between states and fosters cooperation in the development of public policy. Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate