Source URL: http://www.nj.gov/state/volunteer-in-nj.shtml

New Jersey Department of State - Volunteer and National Service - Volunteering in NJ Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State Volunteer and National Service The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Volunteering in NJ Volunteer Centers of New Jersey Volunteer Centers and United Way organizations support and facilitate volunteerism throughout the state in a variety of ways. Among their various functions, they provide opportunities to volunteer throughout a community. I want to volunteer I am an organization looking for volunteers Listing of Volunteer Centers in New Jersey Governor's Office of Volunteerism The mission of the Governor's Office of Volunteerism is to support NJ's 1.9 million volunteers with training and recognition while matching community needs in partnership with volunteer centers, disaster response organizations, business volunteers, schools, colleges, faith-based organizations and community organizations. Members of the Governor’s Advisory Council on Volunteerism and Community Service Florence L. Demming, Chair William J. Kettleson, Chair Emeritus Edward J. O’Malley, Chair Emeritus Charles E. Archbald II John Bellocchio Michael J. Bzdak Kimberly Cenno Brian E. Dean Kenny Desai Jennifer Duffy Alexa M. Fedorchak Lieutenant Joseph Geleta Matthew Hayden Colleen Homer Raymond R. Lill Arlene Meyers Kimberly Palmieri-Mouded Brandon J. Pugh Sharon N. Ryan Kim Saunders Esq. Janet Sharma Kathleen E. Tontarski Leonor M. Torres Walter S. Vincent III David C. Warshaw Craig Weinrich Rowena Madden, Director Volunteering in New Jersey Americorps & National Service Grant Opportunities Student Scholarships NJ State Governor’s Volunteerism Awards Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate