Source URL: https://www.nj.gov/state/njcaia-scholarships.shtml

NJ Department of State - New Jersey Commission on American Indian Affairs - Scholarships Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State New Jersey Commission on American Indian Affairs The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Scholarships WIOA Native American Tuition Assistant Program The Native American tuition assistant program was established in order to assist Native Americans, from state and federally recognized tribes, achieve skills training and higher education. Native American students in need financially are encouraged to apply. Funding available for both degree and certification program Qualified applicants are eligible to receive up $8,000 Contact: New York/ New Jersey Indian Council WIOA Employment and Training 189 Stag Hill road Mahwah, New Jersey 07430 Phone: (201) 529-1171 ext. 205, 206, 207 Hours: Monday-Friday 9am to 5pm AIANTA Scholarships Apply for AIANTA's Tourism and Hospitality Scholarship Program. Established to provide American Indian, Alaska Native, and Native Hawaiian students with financial assistance to earn a degree or certificate in the hospitality, tourism, recreation, culinary arts or related fields. AIANTA will award three (3) individuals who have met all scholarship application criteria. AIANTA would like to encourage Indigenous students to build their careers in the the tourism industry while sustaining and strengthening their cultural legacy. Deadline for applying: The application deadline for AmeriCorps Competitive Grants has passed. Please check back for information about future grants. Frances C. Allen Fellowships This fellowship is for women of Native American heritage, to encourage them in their studies of the humanities and social sciences. Native American Political Leadership Program Reminder that the NAPLP Scholarship is offered during the Spring semester only. SIW Admissions George Washington University, 1922 F Street, NW, Room 404-B Washintgon, DC 20052 Phone: (202)994-8908 American Indians Committee of the DAR American Indian Scholarship This scholarship is intended to help Native American college/university and technical school students of any age, any tribe, in any state at the undergraduate or graduate level. Deadlines: For Fall term, April 1; For Spring term, October 1. This is a one-time $500 award. Commission Home About the Commission Funding Opportunities Scholarships Government Resources Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate