Source URL: https://www.nj.gov/state/press-2011-0907.shtml

New Jersey Department of State - Press Releases - September 7, 2011 Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Center for Hispanic Policy, Research and Development Announces $975,000 in Fiscal Year 2012 Grants to Support Critical Community-based Initiatives Twenty-four Programs to Receive Funding to focus on Hispanic entrepreneurship, Citizen and Integration Direct Services, Workforce Development and Other Innovative Initiatives TRENTON, NJ – Reaffirming the Christie Administration’s commitment to a vibrant and inclusive economic development policy focused on economic empowerment and broadening key workforce development initiatives, the Center for Hispanic Policy, Research and Development (“CHPRD”) today announced its Fiscal Year 2012 grants recipients. Statewide, twenty New Jersey Hispanic Community Based Organizations (HCBOs) will share $975,000 in funds available for the fiscal year. This year’s grants awards will provide statewide HCBOs with the tools necessary to work towards encouraging Hispanic entrepreneurship, citizenship and integration direct services, workforce training support, and other innovative initiatives across New Jersey. “We have made great strides in expanding economic opportunity for all of New Jersey’s citizens, and today marks another important step in our ongoing progress,” said Governor Christie. “The Center for Hispanic Policy, Research and Development will lead the way in providing Hispanic students and families with the skills and training required to succeed professionally while strengthening communities statewide.” The CHPRD views grant recipients as essential partners in the delivery of programs and services that create and sustain public value to the Hispanic communities across New Jersey. It sees the funding it provides as an investment in organizations and the people they serve. As a custodian of public funds, CHPRD insists on maintaining the highest standards of accountability both in its operations and in those of the organizations in which it invests. “Our state’s Hispanic community-based organizations are vital to the economic and social vitality of individuals and their localities,” said Lt. Governor Kim Guadagno, the Secretary of State. We applaud the Center for Hispanic Policy, Research and Development and its Advisory Committee for their commitment to creating a better New Jersey through the funding of life-changing programs.” The CHPRD also works to empower New Jersey’s growing Hispanic community through its funding opportunities, inclusion in policy development and engaging the community in a dialogue to cultivate its professional and leadership growth. “The CHPRD offers a crucial perspective on the issues and opportunities facing Hispanic New Jerseyans. Understanding the fiscal realities of both our State and Nation, we recognize the need to do more with less, while providing the best service possible to our state’s growing Hispanic community. We are completely dedicated to helping HCBO’s achieve their goals,” said Lydia Valencia, CHPRD Advisory Committee Chair. For more information on the CHPRD, call 609.984.3223 Center for Hispanic Policy, Research and Development Fiscal Year 2012 grant recipients include: HISPANIC ENTREPRENEURSHIP The Latin American Economic Development Association (LAEDA) – $100,000 Program Name: Enterprise Formation & Expansion Assistance – LAEDA Business Services Center. WORKFORCE DEVELOPMENT Suits for Success – $20,000 Program Name: Dress for Success Hudson County Urban Workforce Development – $100,000 Program Name: Urban Workforce Advantage Casa PRAC – $50,000 Program Name: Project YES Puerto Rican Association for Human Development (PRAHD) – $20,000 Program Name: Youth Work Readiness P.R.O.C.E.E.D., Inc. – $50,000 Program Name: Young Future Leaders Program INNOVATIVE INITIATIVES Casa PRAC, Inc. – $50,000 Program Name: Senior Citizens FOCUS, Hispanic Center for Community Development, Inc. – $50,000 Program Name: Senior Citizen Information & Referral Services HISPA, Inc. – $50,000 Program Name: HISPA Role Model Program Puerto Rican Unity for Progress, Inc. (PRUP) – $25,000 Program Name: Youth Empowerment Services (YES) El Primer Paso, Ltd. – $25,000 Program Name: Family Day Care Program Puerto Rican Community Day Care Center, Inc. – $25,000 Program Name: Latino Early Childhood Summer Program Servicios Latinos de Burlington County – $25,000 Program Name: Su Coneccion Familiar, Your Family Connection All Saints Episcopal Church – $25,000 Program Name: Youth Program Puerto Rican Action Board – $25,000 Program Name: Youth Services Mercer County Hispanic Association (MECHA) – $30,000 Program Name: Caring for Loved Ones CURA, Inc. – $25,000 Program Name: Health Program Spanish Community Center – $45,000 Program Name: SHORE A.H.E.C. Area Health Education Center Renaissance Foundation of Perth Amboy – $50,000 Program Name: Project Muevete Junto (Project Moving Together) Puerto Rican United for Progress – $50,000 Program Name: YES Program CITIZENSHIP & INTEGRATION DIRECT SERVICES Mercer County Hispanic Association (MECHA) – $40,000 Program Name: Immigration, Integration, Education and Advocacy Program Bergen County Community Action Partnership, Inc. – $40,000 Program Name: Citizenship & Integration Direct Services (CIDS) Servicios Latinos de Burlington County, Inc. – $40,000 Program Name: Su Guia Derecho en USA North Hudson Community Action Corporation – $15,000 Program Name: Foot Steps to America Centro Hispano de Investigación, Desarrollo y Política Anuncia $975,000 Dólares en Subvenciones del Año Fiscal 2012 para Apoyar Iniciativas Importantes de Base Comunitaria Veinticuatro Programas en Recibir Fondos Concentraran en el Desarrollo Empresarial Hispano, Servicios Directo de Ciudadanía e Integración , Desarrollo Laboral y Otras Iniciativas Innovadoras September 7, 2011 TRENTON, N.J. – Reafirmando el compromiso de la Administración del Gobernador Christie a una política de desarrollo dinámico e incluyente del desarrollo económico centrado en el empoderamiento económico y la ampliación de las iniciativas principales del desarrollo personal, el Centro Hispano de Investigación, Desarrollo y Política ("CHPRD") anuncio hoy los beneficiarios de los subvenciones del año fiscal 2012. A nivel estatal, veinte organizaciones comunitarias de base hispano (HCBOs) de Nueva Jersey compartirán $975,000 dólares de los fondos disponibles para el año fiscal. Las subvenciones de este ano dará a nivel estatal HCBOs con las herramientas necesarias para trabajar para fomentar el espíritu empresarial hispano, servicios directos de ciudadanía e integración, apoyo a la capacitación laboral, y otras iniciativas innovadoras en todas partes de Nueva Jersey. "Hemos hecho grandes progresos en la expansión de oportunidades económicas para todos los ciudadanos de Nueva Jersey, y el día de hoy marca otro paso importante en nuestro progreso ya en curso", dijo el Gobernador Christie. "El Centro Hispano de Investigación, Desarrollo y Política guiara el camino en la prestación de las habilidades y la formación necesaria para tener éxito profesional para los estudiantes hispanos y sus familias, y a la misma vez, fortaleciendo las comunidades en todo el estado." El CHPRD vea beneficiarios de subvenciones como socios esenciales en la ejecución de los programas y servicios que crean y sostienen el valor público a las comunidades hispanas a través de Nueva Jersey. CHPRD considera que la financiación que se proporciona es como una inversión en las organizaciones y las personas que ellas sirven. Como custodio de los fondos públicos, CHPRD insiste en mantener los más altos estándares de rendición de cuentas tanto en sus operaciones y en los de las organizaciones en las que invierte. "Las organizaciones comunitarias de base hispano de nuestro estado son esenciales para la vitalidad económica y social de los individuos y sus localidades", dijo la Vicegobernadora Kim Guadagno, la Secretaria de Estado. Aplaudimos el Centro Hispano de Investigación, Desarrollo y Política y su Comité Asesor por su compromiso con la creación de un Nueva Jersey mejor a través de la financiación de programas que cambian la vida." El CHPRD también trabaja para empoderar a la creciente comunidad hispana de Nueva Jersey a través de sus oportunidades de financiación, la inclusión en el desarrollo de políticas y la participación de la comunidad en un diálogo para cultivar su desarrollo profesional y crecimiento de liderazgo. El CHPRD ofrece una perspectiva importante sobre los problemas y oportunidades que enfrentan los hispanos de Nueva Jersey. Entendiendo las realidades fiscales de nuestro estado y nación, somos conscientes de la necesidad de hacer más con menos, mientras que se proporciona el mejor servicio posible a la creciente comunidad hispana de nuestro estado. Estamos totalmente dedicados a ayudar a los HCBOs de alcanzar sus metas ", dijo Lydia Valencia, Presidenta del Comité Consultivo CHPRD. Para más información sobre el CHPRD, llame al 609.984.3223 o visite: http://www.state.nj.us/state/programs/dos_program_chprd.html Beneficiarios de las subvenciones del Centro Hispano de Investigación, Desarrollo y Política para el Ano Fiscal del 2012 incluye: PROGRAMA EMPRESARIAL HISPANIO The Latin American Economic Development Association (LAEDA) – $100,000 Nombre del Programa: Enterprise Formation & Expansion Assistance – LAEDA Business Services Center. DESARROLLO DE FUERZA LABORAL Suits for Success – $20,000 Nombre del Programa: Dress for Success Hudson County Urban Workforce Development – $100,000 Nombre del Programa: Urban Workforce Advantage Casa PRAC – $50,000 Nombre del Programa: Project YES Puerto Rican Association for Human Development (PRAHD) – $20,000 Nombre del Programa: Youth Work Readiness P.R.O.C.E.E.D., Inc. – $50,000 Nombre del Programa: Young Future Leaders Program INICIATIVAS INNOVADORAS Casa PRAC, Inc. – $50,000 Nombre del Programa: Senior Citizens FOCUS, Hispanic Center for Community Development, Inc. – $50,000 Nombre del Programa: Senior Citizen Information & Referral Services HISPA, Inc. – $50,000 Nombre del Programa: HISPA Role Model Program Puerto Rican Unity for Progress, Inc. (PRUP) – $25,000 Nombre del Programa: Youth Empowerment Services (YES) El Primer Paso, Ltd. – $25,000 Nombre del Programa: Family Day Care Program Puerto Rican Community Day Care Center, Inc. – $25,000 Nombre del Programa: Latino Early Childhood Summer Program Servicios Latinos de Burlington County – $25,000 Nombre del Programa: Su Coneccion Familiar, Your Family Connection All Saints Episcopal Church – $25,000 Nombre del Programa: Youth Program Puerto Rican Action Board – $25,000 Nombre del Programa: Youth Services Mercer County Hispanic Association (MECHA) – $30,000 Nombre del Programa: Caring for Loved Ones CURA, Inc. – $25,000 Nombre del Programa: Health Program Spanish Community Center – $45,000 Nombre del Programa: SHORE A.H.E.C. Area Health Education Center Renaissance Foundation of Perth Amboy – $50,000 Nombre del Programa: Project Muevete Junto (Project Moving Together) Puerto Rican United for Progress – $50,000 Nombre del Programa: YES Program SERVICIOS DIRECTOS DE CIUDADANÍA E INTEGRACIÓN Mercer County Hispanic Association (MECHA) – $40,000 Nombre del Programa: Immigration, Integration, Education and Advocacy Program Bergen County Community Action Partnership, Inc. – $40,000 Nombre del Programa: Citizenship & Integration Direct Services (CIDS) Servicios Latinos de Burlington County, Inc. – $40,000 Nombre del Programa: Su Guia Derecho en USA North Hudson Community Action Corporation – $15,000 Nombre del Programa: Foot Steps to America Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate