Source URL: https://www.nj.gov/state/bac/small-business-manual/order-form-spanish.shtml

Manual de pequeñas empresas de Nueva Jersey Skip to Content New Jersey Business Action Center Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Frequently Asked Questions Translate Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer close Get Updates close Search close Department of State New Jersey Business Action Center The Hon. Tahesha Way, Secretary of State Chat with us or call us at 1-800-Jersey-7 Manual de pequeñas empresas de Nueva Jersey Para realizar un pedido, complete los campos a continuación y envíelos; los campos obligatorios están marcados con un *:: Saludo -Ninguno- Señor. EM. Señora. Dr. Profe. Nombre de pila * Apellido * Compañía Teléfono Formato: 0000000000 (solo dígitos) Correo electrónico * Calle * Ciudad * Estado/Provincia* * Elegir Estado/Provincia AL AK AZ AR AS CA CO CT DE DC FL GA GU HI ID IL IN IA KS KY LA ME MD MA MI MN MS MO MT NE NV NH NJ NM NY NC ND MP OH OK OR PA PR RI SC SD TN TX TT UT VT VA VI WA WV WI WY Código postal * Formato: 0000000000 (solo dígitos) País Número de copias solicitadas: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ¿Cómo conociste el manual empresarial? Búsqueda en Internet NJBAC newsletter Redes Sociales Escuché sobre esto en un evento. Palabra de boca Otro Por favor, espere hasta tres semanas para que lleguen sus manuales comerciales de cortesía. La información que usted proporciona es confidencial y no será vendida ni compartida con otra agencia gubernamental. NJBAC lo agregará a su lista de boletines, de la cual puede optar por no participar en cualquier momento. Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate