Source URL: https://www.nj.gov/state/memorial/wm-rooms.shtml

New Jersey Department of State - Patriots Theater at the War Memorial - Rooms Skip to main content Official Site of The State of New Jersey Governor Phil Murphy • Lt. Governor Tahesha Way NJ.gov Services Agencies FAQs Translate close Select Language Abkhaz Acehnese Acholi Afar Afrikaans Albanian Alur Amharic Arabic Armenian Assamese Avar Awadhi Aymara Azerbaijani Balinese Baluchi Bambara Baoulé Bashkir Basque Batak Karo Batak Simalungun Batak Toba Belarusian Bemba Bengali Betawi Bhojpuri Bikol Bosnian Breton Bulgarian Buryat Cantonese Catalan Cebuano Chamorro Chechen Chichewa Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Chuukese Chuvash Corsican Crimean Tatar (Cyrillic) Crimean Tatar (Latin) Croatian Czech Danish Dari Dhivehi Dinka Dogri Dombe Dutch Dyula Dzongkha Esperanto Estonian Ewe Faroese Fijian Filipino Finnish Fon French French (Canada) Frisian Friulian Fulani Ga Galician Georgian German Greek Guarani Gujarati Haitian Creole Hakha Chin Hausa Hawaiian Hebrew Hiligaynon Hindi Hmong Hungarian Hunsrik Iban Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Inuktut (Latin) Inuktut (Syllabics) Irish Italian Jamaican Patois Japanese Javanese Jingpo Kalaallisut Kannada Kanuri Kapampangan Kazakh Khasi Khmer Kiga Kikongo Kinyarwanda Kituba Kokborok Komi Konkani Korean Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latgalian Latin Latvian Ligurian Limburgish Lingala Lithuanian Lombard Luganda Luo Luxembourgish Macedonian Madurese Maithili Makassar Malagasy Malay Malay (Jawi) Malayalam Maltese Mam Manx Maori Marathi Marshallese Marwadi Mauritian Creole Meadow Mari Meiteilon (Manipuri) Minang Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nahuatl (Eastern Huasteca) Ndau Ndebele (South) Nepalbhasa (Newari) Nepali NKo Norwegian Nuer Occitan Odia (Oriya) Oromo Ossetian Pangasinan Papiamento Pashto Persian Polish Portuguese (Brazil) Portuguese (Portugal) Punjabi (Gurmukhi) Punjabi (Shahmukhi) Quechua Qʼeqchiʼ Romani Romanian Rundi Russian Sami (North) Samoan Sango Sanskrit Santali (Latin) Santali (Ol Chiki) Scots Gaelic Sepedi Serbian Sesotho Seychellois Creole Shan Shona Sicilian Silesian Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Susu Swahili Swati Swedish Tahitian Tajik Tamazight Tamazight (Tifinagh) Tamil Tatar Telugu Tetum Thai Tibetan Tigrinya Tiv Tok Pisin Tongan Tshiluba Tsonga Tswana Tulu Tumbuka Turkish Turkmen Tuvan Twi Udmurt Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Venda Venetian Vietnamese Waray Welsh Wolof Xhosa Yakut Yiddish Yoruba Yucatec Maya Zapotec Zulu The State of NJ site may contain optional links, information, services and/or content from other websites operated by third parties that are provided as a convenience, such as Google™ Translate. Google™ Translate is an online service for which the user pays nothing to obtain a purported language translation. The user is on notice that neither the State of NJ site nor its operators review any of the services, information and/or content from anything that may be linked to the State of NJ site for any reason. - Read Full Disclaimer Search close Department of State Patriots Theater at the War Memorial The Hon. Tahesha Way, Lt. Governor and Secretary of State Rooms at the War Memorial The historic War Memorial, serving the community since 1932, is centrally located in the State Capitol complex with convenient access from Route 29. Offering both grand and intimate settings, it features modern amenities while maintaining its original Renaissance Revival and Art Deco luster. For rates and availability, please email Rentals.NJSM@sos.nj.gov or call 609-984-8484. Patriots Theater at the War Memorial Seating 1,833 in a setting of Italian Renaissance Revival splendor, the grand auditorium has been a stage for world class artists and entertainers, as well as spectacular graduations and more. George Washington Ballroom Meticulously restored to vintage Art Deco elegance, this 4,000 square foot space can accommodate up to 250 banquet style, or up to 480 for assemblies or performances. Delaware River Room Less formal than the Ballroom, this 3,000 square foot room features pickled walnut wainscoting, cornices with rope molding, and Art Deco lighting fixtures. The room can accommodate 200 banquet style or up to 350 for standing receptions. Turning Point Conference Room & Woodrow Wilson Board Room These stately, light-filled spaces can accommodate up to 49 people each. The rooms feature polished wood floors and walnut wainscoting topped by faux-Caen stone. Perfect for small meetings or break-out sessions. Green Room Accessible from the Lower Lounge is the Green Room which can accommodate up to 50 people. Additional rental spaces Events at Patriots Theater Rooms Room Rental Seating Chart Directions Hotels/Restaurant War Memorial FAQs Back to top Original text Rate this translation Your feedback will be used to help improve Google Translate